Preguntas frecuentes de RRHH

¿Cómo obtengo el certificado de retenciones?

Puedes descargarlo directamente desde el portal del empleado en la sección “Documentación fiscal”.

¿Qué hago si me pongo enfermo?

Debes informar a tu responsable directo lo antes posible y subir el parte de baja médica al portal del empleado. Si la baja dura más de 3 días, debes enviarla también a RRHH.

¿Puedo teletrabajar?

Sí. Nuestro modelo es híbrido. Puedes teletrabajar hasta 3 días por semana, siempre que lo acuerdes con tu responsable y lo reflejes en el registro de jornada.

¿Dónde consulto mis nóminas?

Las nóminas están disponibles el último día hábil de cada mes en el portal del empleado.

¿Hay algún plan de formación?

Sí. Contamos con un catálogo de formación interna disponible en la intranet. También puedes proponer cursos externos que RRHH valorará.
